БАРРИ АЛЛЕН
- Чудесного дня!
- Спасибо.
И вам.
Доброе утро. Что предложить?
- Где кудрявая дама?
- Сара?
Болеет. По крайней мере, так она говорит.
У нее новый парень.
Что закажете?
Обычно то, что обычно,
и обычно это уже готово.
Не держите в неведении.
Это ролл с АМ и БИМС.
Ладно, значит...
- АМ, полагаю, арахисовое масло?
- Да.
БИ - бананы, изюм. МС - мёд, сыр.
Вам повезло с быстрым обменом веществ.
Вы бегаете марафон?
Сестра пробежала.
Упокой, Господь, ее душу.
Она не умерла. Просто изнурена.
Понимаем, Шэрон. Ты пробежала.
Но утром все должны работать.
Я опаздываю уже на три минуты.
Я хотел бы побыстрее получить сэндвич.
Хороший сэндвич нельзя сделать быстро.
АЛЬФРЕД
Альфред, не могу говорить.
Доброе утро, мистер Аллен.
Нет, я опаздываю.
Я голоден, той девушки тут нет,
ее зовут Сара, у нее есть друг.
У нас проблема в Готэмской больнице.
Неудачное ограбление.
Сейчас раннее утро.
Почему наш друг летучая мышь бдит?
Звони Супермену.
Это была первая мысль.
Увы, он занят.
- ...вулкан в Центральной Америке.
- Типично.
Как насчет Дианы?
Вторая первая мысль.
Раздражает – она не берёт трубку.
Сколько первых мыслей у тебя было
до мысли обо мне?
О ней никогда.
- Речь о тебе.
- А мой сэндвич...
Я получил урок
в прошлом году на лодке.
Пьяные речи моей сестры.
И комментарии о друзьях мамы,
которые могут относиться и к ней...
О боже!
Флэш!
- Привет. Спасибо.
- Я тебя люблю.
- И ты очень славная.
- О боже!
- Не может быть!
- Кажется, я умру!
Соединяю тебя с Уэйном.
- Нет, прошу, не надо.
- О боже.
Извини,
будешь есть свой шоколадный батончик?
Может, бросишь его мне?
- Во имя справедливости.
- Да.
Ты должен немедленно явиться, Барри.
Привет, Брюс. Да, я...
в пути.
ФЛЭШ
ГОТЭМ, СЪЕЗД НА БОЛЬНИЦУ ЧЕРЕЗ 6,5 КМ
Нет!
Нет, нет!
СКОРАЯ ПОМОЩЬ
Брюс, царит полный хаос.
Почему ты не здесь?
Почему похоже, что ты удаляешься?
Тупой мальчишка Фальконе
решил поиграть в высшей лиге.
Собрал команду,
ворвался в лабораторию Готэмской больницы.
Украл смертоносный вирус.
Я задержал, но они вырвались.
Ты разберешься с больницей.
Кто-то должен спасать мир.
Я этим займусь.
Если не против.
Звучит толково, Брюс.
БРЮС
Спасибо, что вытащил из ямы, Флэш.
Барри, поврежден газо-и водопровод.
В подвале.
Ясно.
Займусь.
Можете открыть?
- Заперта.
- Заклинило.
Боже, не работает!
Пожалуйста!
Альфред, я стал свыкаться,
что по сути я –
уборщик Лиги справедливости.
Это отстойно.
Всё же я стал с этим свыкаться.
Но...
не могу не заметить,
что лажает вечно летучая мышь,
а разгребать мне.
Сюда. Смотрите вперед.
Держитесь вместе.
Осторожно!
Ого!
Если мои расчеты верны,
а история докажет, что они обычно верны,
из-за поврежденного фундамента рухнет
восточное крыло.
- Восточное держится.
- Так, иди ко мне.
Хорошо, ведь моя скорость падает.
Нет энергии, Альфред.
Слышишь?
Это мой желудок.
Нет...
Рушится восточное крыло.
Барри, 30-й этаж.
Там детский...
Ливень.
КРИТИЧЕСКИЙ
КИСЛОТА
МАКСИМАЛЬНАЯ ЭНЕРГИЯ
СОБАКА-ТЕРАПЕВТ
Мистер Аллен,
вы дали мне повод для гордости.
И многие матери очень счастливы.
Да.
Ладно.
Понимаю, эти события
могут психологически травмировать.
Вы должны посетить
специалиста по душевному здоровью.
Лига справедливости
в этом деле пока не сильна.
Поверьте мне.
Стряхни его!
Если этот кейс упадет в воду,
половину Готэма сотрет с лица земли.
- Чёрт.
- Прошу, не роняй меня.
Боже, нет. Прошу, нет.
Нет!
Прости, что опоздала.
Осторожно!
- Привет.
Славный костюм.
Хорошо выглядишь, Флэш.
Спасибо...
А ты...
Не за что.
Мое эго слишком велико, чтобы благодарить.
Я создал этот
могущественный образ,
компенсируя детскую травму...
И у меня детская травма.
Бэтмен, похоже, псих.
Лассо истины...
Всё ещё действует.
Лучше бы раздал свои деньги.
Одолевая преступность,
надо одолеть бедность.
Знаю, что секс есть.
Просто у меня его не случалось.
Чёрт!
Ну,
мне пора.
Да.
Всегда рада.
Секс – это метафора
готической литературы!
Я от этого не оправлюсь.
Забудь.
Я бы рад остаться и подчистить,
но малышу-супергерою нужен завтрак.
До свидания, Флэш.
Пока, Бэтмен.
Отлично, мистер Уэйн.
Вы будете дома к завтраку?
Да, наверное.
Путь к распаду.
Речь никогда не шла о ней.
Речь о тебе.
Ты должен прекратить жить в прошлом.
Ну, было достаточно быстро?
Доброе утро, профессор...
Ой, кто пришел!
Заткнись, Альберт.
Ежедневно. Как тебе это удается, Барри?
Ты что, ползешь сюда?
- Он злой?
- Тебя уволят.
- Тебя убьют.
- Нет-нет.
Я угадаю.
Будильник не сработал.
Собака съела будильник.
Будильник съел ключи.
Бабуля-ключница умерла, нужен выходной.
- Ничего такого.
- Что на сей раз, Барри?
Это было нечто другое,
не такое бредовое.
Я пропустил собрание,
но очень хотел бы подать эти дела
на пересмотр.
Мы с ними поспешили.
- Надо открывать снова.
- Поспешили?
Продлили на полгода,
а надо помедленнее?
Сосредоточься на ходатайстве.
Работай, заверши дело, двигайся дальше.
У тебя потенциал, Барри.
Ты не должен носить мне кофе
после стольких лет работы.
Вы правы. Это так.
Принеси мне кофе.
- Два сахара? Хорошо.
- О да.
Вам понравится.
Я доволен решением по делу Джонсона.
Проверенное нашей лабораторией
доказательство
было более чем неопровержимым.
Я над ним ещё работаю.
Ведь тщательность,
усердный труд и сосредоточенность...
Барри над этим доказательством
еще работает.
Если бы это от тебя зависело,
мы бы еще скребли зубы Теда Банди.
Знаете, что?
Я рад, что это кажется таким смешным,
но мы имеем дело с жизнями реальных людей,
с семьями.
Вы не осознаёте, насколько это серьезно.
Может, оставите меня в покое?
- Барри Аллен?
- Айрис Уэст?
И ты...
знаешь мою фамилию?
Да, по школе.
Ты не говорил,
что у тебя есть школьные друзья.
Мы не знали, что у Барри есть подруга.
Да, сколько их теперь?
- Одна?
- Одна.
Вы такие...
Пока, ребята.
Ладно. Боже. Это просто...
Они мне не друзья. Коллеги.
Работаешь здесь?
Да.
Давно не виделись, да?
Такое ощущение, будто мы виделись
несколько лет назад, так?
Нет, потому что
мы не встречались со
времен колледжа.
Может, я просто о тебе думала.
Очень рада, что мы повстречались.
- Да.
Завтра рассмотрят апелляцию отца, да?
Да. Откуда...
Извини, откуда ты знаешь?
Я работаю над газетной статьей.
Как он держится?
Ты спрашиваешь для газеты?
Нет, я спрашиваю как друг.
Хотя и общественность хотела бы знать.
Ну...
единственный комментарий:
мой папа невиновен.
Ясно.
Думаю, никто
не хотел бы верить,
что его отец убил мать.
Верить? Мой папа
не должен сидеть в тюрьме.
Мама должна быть жива. Речь не о вере.
- Речь о правде.
- Верно. Нет, да, это...
- Боже. Это я и имела в виду.
- Ну да.
Прости, официальных комментариев нет.
ПИЦЦА
КОНФИДЕНЦИАЛЬНОЕ ДОКАЗАТЕЛЬСТВО – УЭЙН
Звонок за ваш счет...
МНЕ ЖАЛЬ
Б.У.
из тюрьмы Айрон-Хайтс.
- Примете?
- Да.
- Привет, пап.
- Барри.
УЭЙН
- Как дела?
- Хорошо.
- Часто бываешь на людях?
- Да.
Ну, нет. Нет.
Но сегодня встретил подругу по колледжу,
Айрис Уэст.
Не в нее ли ты был безумно влюблен?
У нее есть парень?
- Может, пригласишь ее на свидание?
- Папа,
один мой друг
обработал записи камер наблюдения магазина
своей новой программой.
И теперь запись очень четкая.
Только...
ты не поднимаешь голову.
Твоего лица не видно.
Без нового доказательства твоего алиби
нам придется думать
о следующей апелляции.
Нет. Перестань тревожиться о своем предке.
Тогда найдется время для подруги.
Но, папа, я не хочу...
Мы уже это делали.
Это была последняя соломинка,
и пусть завтра всё идет своим чередом.
Я смирился, правда.
Знаешь, порой даже думаю,
что мне легче быть здесь,
чем на воле
без нее.
Ведь так я могу представлять,
что она жива,
живет себе своей жизнью.
Барри?
Ты слушаешь?
Да, я слушаю, папа.
Помнишь ее воскресный соус?
Весь дом пахнул базиликом, помидорами.
Потом она надевала мои треники и пела.
Да, что это была за песня?
Мне эта песня нравилась.
Вспомни это.
Это нечестно.
Что нечестно, обезьянка?
Это глупый вопрос.
Сколько можно
придумать расчетов с ответом 24?
Ответов миллиард.
Как их все записать?
Ты прав.
На этот вопрос миллиард ответов.
Не каждая проблема имеет решение.
Порой лучше забыть.
Отдохни и помоги приготовить пасту.
Иди!
Нет.
Генри!
Окажи услугу.
- Я не оказываю услуг.
- Ладно.
Барри нужна твоя услуга.
Барри! Да, что угодно.
Мне нужна другая банка помидоров.
У тебя есть банка.
Мне нужна другая.
Я думал, вы утром были в магазине.
Но я забыла помидоры.
Так куда забавнее.
Пусть в магазин едет Барри.
Умеешь водить, да, кроха?
- Что? Нет.
- Такой большой!
Ты можешь всё. Глянь!
Начинаешь седеть.
- Зеленую банку, не синюю, ладно?
- Понял.
Синюю банку, не зеленую, да?
- Нет! Зеленую, а не синюю.
- Что?
О боже.
Она начнет петь. Беги!
Беги, Барри!
Люблю тебя, обезьянка.
А я тебя – больше.
Я полюбила тебя первой.
Нора!
Барри!
Звони 911! Быстро!
Насчет завтра не волнуйся.
Мы знали, что надежды нет...
Папа?
Звонок из тюрьмы Айрон-Хайтс
завершен.
Барри Аллен?
Доказательство, которое...
Сосредоточься на ходатайстве.
Работай...
Она обещала...
Ну, было достаточно быстро?
Значит, говоришь, ты вернулся в прошлое?
Как в Пожарнове?
Да, как в Пожарнове, но там было на миг.
В этот раз – на весь день.
Ладно, представим,
что ты впрямь можешь бежать
быстрее скорости света,
так возвращаясь назад во времени.
Всё же это было бы
чрезвычайно безответственно.
Так и знал, что ты это скажешь.
Да, Барри, если бы ты
вернулся в прошлое...
Любое взаимодействие с родителями,
с самим собой,
шаг не в ту сторону –
ты не представляешь возможных последствий.
Нет, я знаю. Эффект бабочки, да?
- Да.
- Я понимаю. Но, Брюс,
я могу всё исправить.
Ты можешь и всё уничтожить.
Я мог бы ее спасти.
Я мог бы спасти их обоих.
Спасти твоих родителей.
Барри, эти шрамы
делают нас теми, кто мы есть.
Не надо возвращаться и исправлять.
В тебе нет ничего сломанного,
что надо чинить.
Верь старику, совершившему много ошибок.
Не живи прошлым.
Живи своей жизнью.
Пусть беда не определяет твою суть.
А если она определяет, то кто я?
Беда сделала тебя героем.
И обрекла на одиночество.
Можем вместе куда-то сходить.
Хочешь перекусить?
Я всё еще голоден.
Не в этот раз.
Может, в другой.
Да.
Классная тачка.
У тебя стильные друзья.
Это такси .
Вот.
Я не могу говорить об этом деле...
Я здесь не как репортер.
Можем поговорить?
Заходи.
Лгать не буду.
Порядка здесь больше, чем я ожидала.
- Да? Да, ну...
- Да.
Обычно у меня порядок.
- Хочешь выпить?
- Да.
Выпью пива.
Пиво.
Храню его в холодильнике.
Спасибо.
Не за что.
Слушай, мне очень неловко
за мое поведение.
Следовало быть более чуткой.
А мне следовало быть менее чутким.
Не представляю, что ты пережил.
Ты в один день потерял обоих родителей.
Да.
Потерял маму из-за трагедии
и папу – из-за ошибок судебной системы.
Поэтому ты стал криминалистом?
Чтобы исправить систему?
Да.
Да, чтобы исправить.
Должен же быть способ исправить?
Из похожих соображений
я стала журналисткой.
Я мог бы всё исправить, вернувшись
и без их ведома предупредив.
От таких мыслей
ты лишь сойдешь с ума.
Вот бы вернуться в прошлое,
остановить виновного.
Нет, нельзя,
слишком велико взаимодействие.
Папы даже не было дома.
Мама отправила его за банкой помидоров.
Возможно, тот, кто проник в дом,
думал, что там никого нет.
Но там была моя мама с ножом в руке,
и всё обернулось плохо.
Нелепая цепь событий.
И эта запись
должна была подтвердить папино алиби.
Но вместо этого
три жизни загублены из-за банки помидоров.
О боже.
Что?
Возможно, это решение.
Не забудь мама про помидоры,
он не ушел бы, а она не умерла бы.
Никто меня даже не увидит.
Брюс сказал, никакого взаимодействия.
Мигом туда и обратно,
будто меня там не было.
Я всё исправлю. Ах, Айрис.
Большое спасибо.
Отлично поговорили.
Извини.
Мне надо идти.
Ладно.
Отлично провел время.
Надо будет повторить.
Кал-Эл, сын Криптона.
Это плохая мысль.
Значит, ты быстрый.
Твой папа – убийца.
НОРА АЛЛЕН, ЛЮБИМАЯ ЖЕНА И МАТЬ
Звони 911, быстро!
Быстро!
КОНСЕРВЫ, САЛАТЫ, СУПЫ, СОУСЫ
ИЗМЕЛЬЧЕННЫЕ ПОМИДОРЫ
Привет, мама.
Не забудь помидоры.
До встречи!
Только бы удалось.
С днем рождения...
С днем рождения, Барри.
- Давай, Барри!
- Давай!
Поздравляем класс 2013 года!
Я очень тебя люблю.
Обезьянка!
Во что ты одет?
Это Барри? И он пришел вовремя?
Что это за Вселенная?
Ты постригся.
Теперь видны твои глаза.
- Ты выглядишь ужасно.
- Генри!
- На вид старый.
- Ты красавец.
Что они там с тобой делают?
Отстань от него. Он идеальный.
Иди ко мне.
Я тебя очень люблю.
И я тебя.
Я люблю тебя больше.
Я полюбила тебя первой.
Прими душ и переоденься.
Ты попахиваешь. Иди.
Старый. Ты серьезно?
Ну нет, я имел в виду, зрелый.
В его возрасте все хотят выглядеть старше.
Так его пропускают в бары.
Чем я могу помочь?
Мама, как прошел день?
Как прошел месяц, последние 18 лет?
Это странный вопрос,
ведь я был тут.
Конечно, это наши общие воспоминания.
Мы можем создать и новые.
Можем пойти в аквариум, в цирк
или в парк, покачаете меня на качелях.
Это тоже странно, ведь я взрослый.
Теперь я могу и сам покачаться.
Как прошла неделя? Как в школе?
В школе было... хорошо.
В школе отлично.
Я усердно занят своей...
учебой.
Позвал на свидание ту девушку?
Знаю, на первом курсе главное –
развлекаться, знакомиться, да?
Всё изучить.
Экспериментировать.
Но ты должен быть очень осторожен.
Вот дерьмо!
Мне... надо в туалет.
На улице.
Помогите!
Почему ты здесь?
Какой это год?
- Нет.
- Помогите!
Это мое лицо.
Ты украл мое лицо.
У меня грибной флешбэк?
- Такой бывает?
- Сколько тебе лет?
Восемнадцать.
Ого.
Жуткая психоделия.
Значит, мы в будущем.
Нет, постой. Это не психоделия, старик.
Это катастрофа.
И нет, мы не в будущем.
Я должен был вернуться в будущее,
но я в прошлом.
И меня не должно быть два.
Ты и я не должны
быть в одной реальности
и взаимодействовать.
Отпад! Я супергерой,
переношусь во времени...
Нет. Ты никто.
И это хорошо. Быть супергероем страшно.
И у меня вечно в зубах
разбившиеся насекомые.
Круто.
Сделай так еще раз.
Нет, мало времени.
Мама!
Ты что? Разболтаешь?
- Сделай это.
- Ну, ладно.
Доволен?
Теперь обратно.
Ой.
Барри, у тебя там всё в порядке?
У нас всё хорошо! У меня!
Ладно, обезьянка.
Значит, ты как самолет, летящий под водой?
Или как корабль, умеющий летать?
Сколько тебе лет? Сорок?
У тебя рот не закрывается.
Это не забавно, а грубо и утомительно.
И – о боже! Начинаю понимать других людей.
Просто...
Будь любезен
и обещай, что встреча со мной
не испортит пространство-время.
Братан,
всё будет путем.
Блин, мне конец.
Как это понимать?
Что же делать?
Могу тебя одурманить.
Да, я бы одурманил,
ты бы отключился, очнулся
и забыл бы произошедшее.
Ничего плохого. Ведь ты – это я.
Нет! Не надо.
- Прошу, не... одурманивай меня.
- Нет.
Нет, потому что я об этом думал.
Не хочу одурманивания.
Мы можем придумать другой способ.
Включим мыслительный режим
и найдем другое решение
для потери памяти.
К тому же у меня зеленый пояс
по капоэйре,
я обученный борец
и могу психануть и кинуться на тебя.
И у меня свидание...
Ладно.
Как сильно бить
для потери памяти?
Ударив в прошлом, наврежу себе в будущем?
Подожди! У тебя сегодня свидание?
Да. Постой, что ты делал?
Ничего. С кем у тебя свидание?
С отпадной девицей с лекций по экономике.
- Айрис Уэст?
- О боже!
Мы на ней женимся?
Вечером у тебя с ней свидание?
Мама должна выстирать мою одежду.
Ты даже себе не стираешь?
А ты стираешь?
Ладно.
- Вообще-то, мне пора.
- Как это?
Наслаждайся жизнью. Будь собой.
Совсем ничего не меняй.
До невстречи!
У меня еще есть вопросы.
Мы можем многому друг у друга научиться.
Отлично.
Ты меня покидаешь.
И гроза сорвет мне свидание.
Какой сегодня день?
Воскресенье?
Нет, какое число?
Двадцать девятое сентября.
Чёрт!
Гроза, это тот самый день.
- Какой?
- День, когда я обрел способности.
День, когда ты обрел способности.
- Способности?
- Слушай,
не могу сказать, почему я вернулся
и что изменил.
Но в моей версии действительности
на первом курсе я был на практике
в лаборатории криминалистики,
там всё произошло.
Ну, происходит.
Происшествие, давшее способности.
И если тебя там не будет...
через полчаса,
ты не обретешь способности.
Тогда, может, и я не обрету способности?
А это значит, что я, возможно, не смогу
вернуться в настоящее,
и не представляю, что тогда будет.
Способности?
Постой, а наше свидание?
Она могла бы стать нашей будущей женой.
Будущего может не быть,
если не пойдешь со мной
прямо сейчас.
ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР ЦЕНТРАЛ-СИТИ
Восемь минут.
Как мы войдем... Что ты делаешь?
Прекратишь ныть?
Ощущение будет странным.
Мы прошли сквозь дверь.
Да, всё в порядке. Это фазирование.
Идем.
Люблю фазирование.
Двигаем.
Ну... то самое место.
Я сидел здесь.
Вообще-то, это я с тебя сниму.
Спасибо.
Я только что открыл окна,
чтобы выветрился дым.
Как раз в это время
я сидел в этом кресле
под этой полкой с химикатами.
И в этот миг ударила молния.
Подожди!
- В меня ударит молния?
- Нет.
Молния в тебя не ударит.
Хорошо, а то подумал, что...
Молния ударит в химикаты,
ты будешь ими облит
- и получишь удар током.
- Так.
- Не хочу получить удар током.
- Сядь!
- Сам сядь!
- У меня уже есть способности!
У тебя способности!
Именно так!
Не хочу, чтобы в меня ударила молния!
Удалось.
Похоже, ты лишился зуба.
- Нет?
- Ты лишился зуба.
Ладно. Нам пора.
Какова ситуация?
Сигнализация в лаборатории.
Идите проверьте!
Закрываем вход.
Надо фазироваться.
Чёрт!
Я медленный.
Почему твое жилье куда красивее,
- чем я ожидал?
- Тебе нравится?
Мама помогала обставить.
Ты знаешь маму.
Да, мама в своем стиле.
Мама в своем стиле.
- Ну и денек!
- Барри...
Случившееся дало тебе способности,
а мои отняло.
Я не знаю, как попасть обратно.
Едва ли без силы скорости
я вообще могу выбраться.
Ты понимаешь, что я говорю?
- Возможно, я застрял.
- Постой.
Теперь у меня способности?
Да, но...
Ты... нет, нет.
Очуметь!
Знаю, это дико захватывающе,
ведь я это пережил.
Спиди Гонсалес!
Да, я сам делал это много раз.
Тебе нельзя начинать...
Чёрт!
ПИЦЦА
Боженьки...
ПИРОТЕХНИКА
Ладно, я удаляюсь!
Руки вверх!
Что ты сделал?
Ничего. А что?
Барри...
Сказал бы про одежду.
Трение.
Из-за скорости обычная ткань сгорает.
Именно поэтому
на гиперскорости
людей далеко переносить нельзя.
Брокколи тухлая.
Кое-что можно переносить.
Можно переносить,
например, микроволновку.
Нельзя переносить, скажем,
- малыша.
- Барри,
я будто никогда раньше не ел.
У всего такой яркий вкус. Попробуй.
Откуси немного.
Испортилась, верно?
Да, испорченная. Нет, шучу.
Я потрясающий. Мы потрясающие.
Я так голоден!
Эй, постой!
Хочу испытать фазирование.
Как это делается?
Не надо. Пока.
Это очень сложно.
Надо тренироваться, чтобы тело
могло ускоряться,
пока молекулы замедляются, чтобы пройти
сквозь структуру твердых объектов...
Вон отсюда!
Давай мне шанс закончить предложения.
Мы всегда такие сонные?
И голодные, и голые?
Первые два ответа – да.
Третий – нет. С этим я разобрался.
Если мы будем это делать,
я должен многое тебе объяснить.
Наверное, можно начать с того,
что исходный костюм
был изготовлен из полисинтет...
Или же мы можем
продолжить завтра.
Значит, костюм в кольце?
- Да.
- Что?
Можно его взять?
Нет, только позаимствовать,
чтобы не погибнуть из-за способностей.
При нажатии кнопки
молекулы шёлка раскрутятся,
поглотят атмосферные газы
и создадут костюм во весь размер.
Готов?
Он был таким малюсеньким...
Надо было надеть, прежде чем он упал.
Я должен переодеваться
здесь, перед тобой?
Тут никого нет, Барри. Ну же...
- Старик!
- Тугой.
Больно.
Знаешь, что болит?
- Член.
- Так. Я знаю,
но мне это знать необязательно.
Извини, продолжим?
Вот что я думаю.
Если научу тебя двигаться,
сможем воссоздать Хроношар.
Хроношар?
В силе скорости.
В силе скорости?
Может, так попаду
назад в будущее.
Назад в будущее. Да!
Эрик Штольц
в том фильме очень крут.
Так вжился в роль!
Ты про Майкла Джей Фокса?
Назад в будущее?
- Да, в фильме Назад в будущее.
- Боже!
- Что происходит?
- Не знаю.
Ты должен снять костюм.
Слава богу!
Видели загадочный объект,
парящий над побережьем Австралии.
- Мы получили запись.
- Зод.
- Как видите, этот объект...
- Зод?
- похож на летающий корабль.
- Что за зод?
Власти США утверждают:
спутниковые данные
подтвердили присутствие
космического судна.
Мы обязательно...
Меня зовут генерал Зод.
Я из мира,
далекого от вашего.
Уже какое-то время ваш мир
- укрывает моего подданного.
- Нет.
- Требую...
- Не может быть.
- немедленно...
- Не сейчас.
Выдать его мне.
Что происходит?
По неизвестным причинам...
Зод ищет Супермена.
Кто такой Супермен?
Супермен – инопланетянин,
живущий на Земле.
Полагаю, всё ещё инкогнито.
Но да, он инопланетянин, очень могучий,
и он попросту лучший.
Зод – инопланетянин с той же планеты,
тоже очень могучий,
но он хуже некуда.
И Зод явился, чтобы найти Кларка.
- Постой, кто такой Кларк?
- Кларк - это Супермен.
- Ясно.
- Но
Зод пытался терраформировать планету,
используя мировой двигатель,
и Супермен его остановил,
но Зод всё же успел погубить тысячи людей.
И тогда
я ничего не мог поделать, я...
Постой,
ты там был?
Да, я тогда только обрел способности.
Я еще дорабатывал свой костюм.
Этот мировой двигатель Зода
стал уничтожать Метрополис,
я направился туда
и стал спасать людей.
Папа!
Слушай меня!
Убегай!
Там был ребенок.
Я его спас, но...
его папу спасти не смог.
Папа!
Я смог спасти
только одного ребенка.
Лишь Супермен мог остановить Зода.
Но не так быстро, чтобы спасти людей.
И теперь это повторится.
Но...
Если бы я мог найти Лигу справедливости,
Супермена и остальных...
Ясно.
Возможно, я бы всё предотвратил,
и этого вообще не произошло бы.
- Дай свой ноутбук.
- Ладно.
Что это за запах?
Может быть что угодно.
Правда.
Кто это?
Это Гэри. Запах от него.
Не волнуйся. Он живой.
Мы можем.
Так, Виктор Стоун, Готэмский университет.
Соседка по комнате, Пэтти.
Пэтти –
твоя соседка по комнате?
А это ее парень, Альберт.
Привет!
Доброе утро.
Извини. Ребята,
это мой кузен.
Барри.
Умираю с голоду.
Ладно.
Виктор Стоун, Готэмский университет.
Да. Это он.
Виктор Стоун, звезда Найтс...
Чёрт, так.
Он ещё не Киборг.
Чудо-женщина.
Чудо-женщина!
Выступает в Лас-Вегасе.
Фокусы, жонглирование и зебры.
Нет. Это не Диана.
- Аквамен.
- Аквамен?
Вроде суперрусалки?
Нет, Альберт,
он не суперрусалка.
Наполовину атлант, наполовину человек,
сверхсильный,
разумом контролирует морской мир.
Значит, суперрусалка?
Нет, Альберт!
Так ты описал.
Напишем: Артур Карри,
штат Мэн...
Маяк.
Вот. Томас Карри. Это его папа.
Телефон!
- Алло. Да.
- Здравствуйте, Томас Карри?
Могу я поговорить с Артуром?
Артур дома?
Хотите говорить с псом?
Что? Нет. Извините.
- Вы Томас Карри?
- Да.
- И вы работаете на маяке?
И ваша жена – королева Атландиды?
- Примешь эту розу?
- Да.
Нет.
Ладно, но, может,
некая рыбоподобная женщина
вплыла в вашу жизнь
- когда-то прежде?
- Смешно, засранец.
Артур Карри не родился.
- Что?
- Это катастрофа.
Я уничтожил историю.
Как Эрик Штольц.
Что ты заладил про Эрика Штольца?
Штольц – это Марти Макфлай.
- Что?
- Путешествие во времени.
Это про фильм Назад в будущее?
Кто он такой?
Ладно, да, нет, я знаю.
Я смотрел их все,
и Эрик Штольц – не Марти Макфлай.
Правда?
Так почему Марти у меня на ляжке?
Не могу объяснить, Гэри.
Это не ляжка.
Не тот актер, плюс вверх ногами.
Правда?
Главное то,
что в фильме Назад в будущее
Марти Макфлая играет
знаменитый Майкл Фокс.
Актер из Свободных?
Нет, это Кевин Бейкон!
- Бекон.
- Бейкон – это Мэверик
с волейболом, геями и самолетами?
- Лучший стрелок.
- Очуметь!
- Лучший стрелок, так?
- Нет.
Я совсем сломал Вселенную.
Марти Макфлай – это Эрик Штольц.
- Да.
- Спасибо.
Я создал мир без металюдей.
Некому защитить нас от Зода. Альберт!
Киборга нет.
Аквамена нет. Чудо-женщины нет.
Супермена нет.
Бэтмена нет.
Я Бэтмен.
Что... Что ты только что сказала?
Бэтмен существует?
- Конечно.
- Да, парень.
Никто не знает, кто он на самом деле,
- но он существует.
- Ясно.
Ну, нам...
Моему кузену Барри и мне
пора на ужин кузенов.
Сейчас.
Но было приятно с вами познакомиться.
- И с Гэри.
- Барри.
- Гэри.
Барри!
Ты меня так разыгрываешь?
Что это за место? Ад?
Открыто.
Глянь, как круто!
Барри, ничего не трогай.
Эй!
Брюс!
Брюс, ты здесь?
Ох!
Я не знал, что ты пишешь картины.
Хорошие.
Брюс Уэйн!
Брюс!
Эй, зацени! Тут...
Колокольчики соединены с каждой комнатой.
Может, найдем этого Брюса,
позвонив во все колокольчики?
Не знаешь принципа колокольчиков для слуг?
Колокольчики тут.
- В них звонят из других мест.
- Что?
В твоей вселенной нет Аббатства Даунтон?
Аббатство Даунтон?
Это сеть ресторанов домашней кухни?
Как более дешевые Бананаби?
Знаешь, что я сейчас съел бы?
Шкварчащие цукини Аббатство.
Ладно.
Знаешь? С меня хватит.
Чёрт, кто ты?
Я здесь живу.
Мы ищем Брюса Уэйна.
Есть хотите?
После обращения генерала Зода.
Разыскиваемая личность...
- еще на свободе.
- Так...
Президент еще не ответил
на это обращение,
и другие зарубежные лидеры...
ты – это он,
- но из другого времени.
- Да.
В котором...
мы с тобой друзья?
Да, ты, возможно, мой лучший друг.
- Ладно.
- Но ты немного...
Ты...
- хронологически другой.
- Старше.
Этого я не понимаю.
Я отправился в прошлое отсюда сюда.
Но всё как-то изменилось...
здесь.
- Или тогда, когда родился ты...
- Ну...
время не линейно.
Верно?
Верно.
Когда-то,
возможно, ты смотрел фильм,
в котором говорилось,
что при изменении прошлого
возникнут разветвленные
временные линии, да?
Смотрите!
Новое настоящее
- и новое будущее.
- Да.
Ну, время так не действует.
Оно действует иначе.
При возвращении и изменении прошлого
создается ось.
Человек попадает на совсем другую линию.
Новое будущее. Новое прошлое.
Это ретрокаузально.
Влияет на оба направления.
Вообще-то, на многие направления.
Может, в другой раз.
Но в модели
онтологического парадокса нет...
Ты изменил будущее
и изменил прошлое.
Если человек
достаточно глуп,
чтобы исковеркать время,
в конце концов возникает это.
Мультивселенная.
Некоторые полосы идут
почти параллельно.
Будут неизбежные пересечения.
А другие –
совершенно расходящиеся.
И это...
полный хаос.
Кавардак.
Всё это кавардак.
Что значит пармезан?
Конец метафоры. Это просто добавка.
И скажу ещё кое-что.
Только полный
идиот
поставил бы на кон
пространственно-временной континуум.
Да, идиот.
Прошу.
Эти чавкающие звуки – шутка?
Значит, из-за тебя
этот персонаж Зод
намерен уничтожить Землю?
Возможно.
Парень по имени Супермен
может остановить Зода?
- Да.
- И он летает?
Из глаз стреляет лазерами?
Да, летает и из глаз стреляет лазерами.
Может, Супермен
звучит слишком прямолинейно?
- Ты называешь себя Бэтменом?
- Да.
Я не называю себя Супербэтменом.
Постой, он Бэтмен?
Что мы, по-твоему, тут делаем?
Я думал, это ужин кузенов.
Он... Брюс Уэйн – Бэтмен?
Не совсем. Уже не настолько.
Знаете,
я не нужен.
Всё изменилось. Теперь Готэм –
один из безопаснейших городов.
Ну, мне ты нужен. Нам ты нужен.
В моей временной линии
Бэтмен – наш стратег и лидер.
Миру нужен Супермен.
Ты лучший детектив.
Лишь ты можешь помочь мне найти его.
Ты нам поможешь?
Я пас.
Пас – это передать соль?
Брюс!
Если он не хочет помогать,
используем его штучки.
Штучки?
Да, приспособления Бэтмена.
Встань на это!
Помнишь фазирование сквозь пол?
- Да.
- Итак,
сделай это снова.
Что это за место?
Старик!
Это место реально втыкает!
Втыкает?
Барри!
Я чуть не умер
в бездне!
В США 12 805 Кларков Кентов.
Это то, что я думаю?
Офигеть!
В детстве я видел ее в новостях!
Так...
Уточнить поиск.
Дата рождения.
Не родился. Он прибыл.
Барри, смотри!
Я занят.
Чем?
Ищу неопознанные объекты,
вошедшие в атмосферу Земли
над Канзасом в последние 50 лет.
Они попадают в компьютеры АА.
А как же.
Да, но, Барри, смотри!
Этот мешочек смеется.
Ты можешь побыть серьезным?
Прекрати дурить.
Старик, брось!
Ты видел это место?
Оно потрясающее!
Эй!
До тебя не дошла серьезность ситуации?
Кончай дурить, Барри!
Повторять не буду.
Ой! Прости, мама.
Заткнись.
Ты не представляешь, как тебе повезло.
Не представляешь!
Принимаешь всё как должное.
Ты даже не ценишь...
Думаешь, ты такой остроумный
и такой крутой.
И это раздражает,
ведь ты не остроумный, не крутой!
Да пошел ты, чувак!
Я всё время делал то, что ты просил.
Из-за тебя меня ударила молния!
Я голым фазировал сквозь пол.
Испугал госпожу Джоханнсон.
Наверное, придется переехать.
Ты даже не говоришь, зачем ты здесь.
Скажешь хотя бы,
почему ты так злишься на меня
безо всякой причины?
Ты бросал в обезьянку дротики!
Постой, что?
Забудь!
В обезьянку? Постой...
Так ты сердишься, что играю с игрушкой?
Это не игрушка.
Ту обезьянку нам купила мама.
Потому что называет нас обезьянкой.
Она вечно дарит что-то обезьянье.
Ну да.
Послушай...
Прости.
Я плохо лажу с людьми.
Даже с собой.
Брось, чувак!
Всё не так плохо.
Просто ты иногда гадкий.
Но скажем прямо, я реально несносный.
Я попросту обрадовался.
Ну же! Это место клевое, верно?
Да.
Ладно, ну...
Дам тебе поработать.
Я знаю, что ты там.
Знаешь, о чём я думаю?
О том, что ты рассказал о спагетти.
Ты сказал: определенные пересечения
всегда неизбежны.
У тебя был Альфред.
У моего Брюса есть Альфред.
Разные миры, разные времена,
и всё же.
Определенные люди,
определенные события, полосы спагетти
притягиваются, как магниты.
Я прочел всё
о временных парадоксах
и каузальных петлях.
Но это нечто большее.
Неизбежные пересечения
не предвиделись теориями, ведь...
Как еще их объяснить, если не...
судьбой?
Если ты слушаешь...
Я сожалею о твоих родителях.
Я лишь пытаюсь спасти своих.
Должен быть способ.
Способ есть, Барри. Продолжай искать.
Продолжай искать, Барри.
УЭЙН
УПАЛ АСТЕРОИД – ВНЕЗЕМНАЯ ФОРМА ЖИЗНИ
Я его нашел.
Барри, проснись.
Кларка держат в плену наемники
в секретном месте в Сибири.
Вставай, Барри.
Коза горит.
Мы направляемся в Россию.
Класс.
Кофе.
Как мы попадем в Россию?
Я помогу вам найти Супермена.
Дальше дело за вами.
Ты...
Ты же...
Да.
Я Бэтмен.
Какой план? Мы попросту
подхватим Супермена и свалим побыстрее?
Не знаю.
Ты у него спроси.
- Спроси ты.
- Ты должен.
Я спрашивать не буду.
Почему? Бэтмен же твой друг.
Не этот. Другой Бэтмен.
- Прибыли.
- Активирую режим висения.
- Катапульта включена.
- Катапульта.
Катапульта.
Так, это происходит постепенно.
Вы пристегнуты к парашютам.
Эй, а где твой?
Это умопомрачительно...
СКАНИРОВАНИЕ ТЕПЛОВОЙ ЗАМЕТНОСТИ
Всё чисто. Выдвигаемся.
Ладно!
Хорошо. Теперь быстрые все, кроме меня.
- Почему тут так холодно?
- Арктика, Барри.
- Куда он пропал?
- Не знаю. Иди по следу.
Супермен наверняка будет внизу.
Да. Хорошо.
Что ты сделал?
Пришлось тебя переместить. Чуть-чуть.
Может быть больно.
Выпускай всё.
Идем.
Вот где держат Супермена.
Вроде большой мошонки.
Он взломает
советскую кибермошонку складным телефоном?
Я пробовал все комбинации.
Да!
Чёрт!
Кал-Эл?
Это не он. Нам надо идти.
Подожди.
Нельзя ее тут оставлять. Смотри!
Я ее заберу. Идите!
Я помогу.
Разберусь с этим ослом.
Что за...
Барри! В меня кто-то попал!
Пора убираться!
Ты первый!
- Иди!
- Не туда!
О боже!
Прячься!
Нет!
Уже близко. Поторопись!
Нет! Это бред!
Нет!
Вставай.
Идем.
Ты не сказал, что нас обстреляют!
А почему ты думал, что нас не обстреляют?
Класс! Умереть около спутника.
Мне нужно это колено!
- Спокойно. Оно заживет.
- Давай.
УРОВЕНЬ ЗАРЯДА
- Сколько весите?
- Восемьдесят два кг.
Каждый. Плюс она. 200 кг.
11 УРОВЕНЬ
Держитесь.
Отлично. Они здесь.
Они и здесь тоже.
- Да. Водка Смирнофф .
- Привет.
Остановите их!
Они не шутят. Барри, заткнись.
Да, хорошо.
Какой план?
Бэтмен, ну? Что теперь?
Теперь...
постараемся не умереть.
Видели бы вы это в замедленном режиме.
Начинаю понимать,
что толком всё не продумал.
Есть хорошие криптонцы
и есть очень, очень плохие криптонцы.
И я был уверен,
что мы найдем Супермена,
и если бы мы нашли Супермена,
всё было бы суперпросто.
- Кто вы?
- Святые хрустяшки!
Привет.
- Я Барри.
- Мы - Барри.
Мы пытались найти Кал-Эла.
Но нашли тебя.
Чего вам нужно от Кал-Эла?
Мы пытались его спасти.
Зачем?
Потому что он мой друг.
Ты его знаешь?
Она злится. Будь наготове.
Применит лазерное зрение,
замораживающее дыхание
- или станет бросать...
- Я Кара.
Дочь Зор-Эла.
Кал-Эл был моим кузеном.
- Ясно, а кто это – Кал-Эл?
- Супермен.
- Ты говорил, он Кларк.
- Кто такой Кларк?
Кларк – его человеческое имя.
Кларк.
Он был младенцем, когда мы улетели.
Последний сын Криптона...
Меня послали его защищать.
Похоже, он не добрался до Земли
в этой вселенной.
Должно быть, наши капсулы отделились.
Постой, ты думал, младенец
защитит нас от этого Зода?
Генерал Зод здесь?
Наверно, он отследил сигнал моей капсулы.
- Мне надо идти.
- Подожди.
Ты должна восстановить силы. Так, Барри,
отнеси ее на крышу
и положи на солнце.
Да.
- Да.
- Как скажешь.
Ты заряжаешься от солнца.
Это хорошо. Я пытался...
Возьмем это с собой.
Можно мне
повернуться?
Ты оделась
в красный плащ?
Ты левитируешь?
Всегда так громко?
Громко?
Ты в порядке? Уже чувствуешь себя
сильной?
Да, похоже,
ты сильная.
Старик Барри там, внизу,
сказал, что,
если мы не остановим капитана Зода,
он убьет тысячи людей.
Миллиарды.
Миллиарды?
Ваших людей.
- Это хорошие люди.
- Хорошие?
Мы прибыли на эту планету
в поисках безопасного места для жизни,
а меня посадили в клетку.
Да. Многие люди – гады.
Но...
есть и малыши, и балерины,
и борцы для потехи.
Многих людей стоит спасать.
Может, тебе.
Но я не человек.
Я криптонка.
Она улетела.
Я должен вернуть способности.
Воссоздай я происшествие,
давшее способности,
я подключился бы к силе скорости,
и, возможно, мы смогли бы одолеть Зода.
Или погибнуть при этом.
Скажи мне.
Вернув способности,
ты сможешь отправиться куда угодно.
В другую временную линию,
в другую вселенную.
Почему ты хочешь остаться
и бороться за спасение этой?
Потому что в этой живет моя мама.
Я вернулся в прошлое, чтобы ее спасти.
Я не собираюсь вновь ее потерять.
Мальчик не знает, верно?
Как такое можно сказать?
Я потерял родителей...
но эта боль...
сделала меня тем, кто я есть.
Даже не знаю, кем бы я без этого был.
Я всю жизнь
пытался исправить огрехи прошлого.
Будто бы
надев плащ и борясь с преступностью,
я вернул бы своих родителей.
А вот ты действительно это сделал.
Значит,
твой план –
окунуться в промышленные химикаты
и получить удар током?
Да.
Тебе помочь?
Да. Это было бы очень полезно.
Я уже позаимствовал химикаты
и твой паяльник
и сижу на твоем месте.
Это большая ошибка?
Понял, Лима, Зебра, будьте в курсе...
Воздушное командование - Браво 601.
Первичные группы,
подтвердите ответственность.
- Зеленые группы готовы выдвинуться.
- Ждите!
Ничего не принес?
Я предупреждал.
То, что ты не доставил
криптонского предателя,
считается актом агрессии.
- Огонь!
- Есть контакт!
Оружие наготове! Открыть огонь!
Нет.
Поддержку с воздуха! Повторяю!
Так, когда поверну выключатель,
ток пойдет вверх по проволоке
и притянет молнию прямо к змею.
Вот, надень.
Жаро-и ударопрочный.
Немного защитит.
Да, но я должен быть незащищенным.
Ясно.
Тебе придется отойти.
Ладно.
Получим удар током.
Это ведь сработает, да?
Конечно.
Мы уже это делали.
И на сей раз у нас есть Бэтмен.
Что может пойти не так?
Чтобы вы знали, я считаю это безумием.
Отойди.
Всё хорошо.
Снова только ты и я, мистер Молния.
Давай!
Постой, что? Нет!
Нет, подожди! Перестань!
О боже.
Барри, нет.
Повтори.
Но...
Пожалуйста.
Закоротило.
Я тебе помогу.
Барри.
Всё хорошо. Как в прошлый раз?
Значит, ты поправишься.
Смотрите!
Действует.
Действует. Да.
Да, он поправляется.
Боже. Он в порядке.
Старик, ты меня напугал.
ИНОПЛАНЕТЯНЕ ОТКРЫВАЮТ ОГОНЬ
Ты проснулся.
Как себя чувствуешь?
Я медленный.
Может, это поможет.
Старик! Неотразим!
Приятно снова быть собой!
А во что мы сегодня одеты?
Тебе нравится?
Я сам сделал из старого костюма Бэтмена.
Только в наших цветах и тому подобное.
Зацени!
Чуть посвободнее.
Втыкает.
Чувак,
ты серьезно?
Ну, я не...
Я не знаю, что именно это значит.
Но, похоже, что-то положительное.
Что ты делаешь?
Ты вернулась?
Я рада, что ты в порядке.
Я должна кое-что спросить.
Когда ты нашел меня в той дыре,
где меня держали,
и оказалось, что я не Кал-Эл,
почему ты мне помог?
Ты нуждалась в помощи.
Знаешь, что это за символ?
- Супергёрл?
- Означает надежду, да?
Надежду, да. Означает надежду?
Криптон был прекрасным местом.
Мы народ надежды,
а не народ войны.
Я в Метрополисе,
где загадочный летающий...
Может, Зод и с Криптона,
но он – не мой народ.
Так ты говоришь...
Да.
Я помогу вам одолеть Зода.
Занятная группа.
Как ты сказал...
Как мы называемся?
Мы Лига справедливости.
Нет.
- Нет?
- Ну, как бы.
Нам не хватает
одной богини,
одного дружелюбного Терминатора
и суперрусалки.
И нам явно пригодился бы Бэтмен.
Ты в деле?
Хотите бесноваться?
Побеснуемся!
В моём мире Супермен появился,
как только его позвал Зод.
Итак, сейчас начинается неизведанное.
Но я знаю,
что Зод контролирует Мировые двигатели,
которые будут уничтожать
не только Метрополис –
всё вокруг, пока мы его не остановим.
Барри, что делаешь?
Что?
Наши дети захотят это увидеть.
Твои дети?
Ну, дети всех людей.
Дети мира.
Захотят увидеть.
Мы приближаемся.
Я буду в небе, уничтожу их воздушные силы.
Барри, поясняю:
это значит, будем ты и я
против всей армии криптонцев.
Запросто.
Выиграем время, чтобы Кара одолела Зода.
Помни, твой костюм
не рассеивает энергию,
поэтому тебе нужны паузы,
чтобы не наэлектризоваться.
Постой, что?
Чёрт подери!
Держись!
И это люди, которых мы хотим защитить?
Они не знают, что мы на их стороне.
Зод.
Кара Зор-Эл.
Мы тебя ждали.
Давай!
Прячьтесь!
- Вытащи его!
- Иди! Я прикрою!
Так, космический гигант
и смертоносная женщина –
- тоже наша ответственность?
- Эй!
Об этом не думай. Тихо.
Начнем с них.
Да, они криптонцы,
убить их мы не сможем,
но можем замедлить их для нее.
По одному.
Хорошо? Я разоружаю, ты нападай.
Задай им.
Ну, Барби.
Развлечемся?
Всё хорошо.
Ты в порядке. Вставай.
Боже, они такие быстрые!
Да, но не такие, как мы.
Терраформирование началось.
Этот мир должен умереть,
чтобы наш снова мог жить.
О боже. Нам надо бежать.
Дэн, Дэнни, бежим!
Криптона больше нет, Зод.
Твой дядя,
Джор-Эл,
спрятал ключ
к возрождению Криптона
в криптонском ребенке.
Весь генетический материал, необходимый,
чтобы начать всё заново,
он закодировал в ДНК
и отправил на Землю
в капсуле для эвакуации.
Его здесь нет. Ты проиграл.
Мы его нашли.
Перехватили его капсулу.
Но твой кузен – не тот, кто нам нужен.
Нам нужна ты.
Кара Зор-Эл.
Именно твою кровь
мы должны собрать.
Что ты сделал с Кал-Элом?
Пожертвовав тобой,
мы возродим Криптон.
Что ты с ним сделал?
Младенец не выжил.
Слушай, новый план.
Я создам вихревой отвод.
А ты с силой бросайся внутрь.
Ногами вперед.
Да!
Барри, видел?
Осторожно. Ты электризуешься.
А если я поступлю с ним как Император?
Нет!
Барри, это было только отчасти глупо!
Чтобы так делать и не погибнуть,
ты должен как-то замкнуть цепь.
Попробуй соединить руки вот так.
Ох, чёрт.
- Ты готов.
- Вперед!
Я в погоню за большим.
В меня попали.
Брюс, ты слышишь?
- Где Кара?
- Найди ее.
Брюс!
Сбой режима катапультирования.
Покойся, Кара Зор-Эл.
Падаю вниз.
Но буду не один.
Нет, Брюс!
Брюс, катапультируйся! Катапультируйся...
Нет!
Кара.
Так не должно...
Так не должно было быть...
Кара мертва.
Они оба мертвы.
Так не должно быть, да?
Ведь мы можем вернуться.
- Как ты.
- Ты еще не достаточно быстр.
Уверен?
Барри!
Барри, подожди!
Достаточно далеко вернулись?
Да, наверное.
Слушай, Барри, я...
Что? Всё хорошо. Мы можем исправить.
Знаешь, что изменишь?
Я знаю, что изменю.
Я в погоню за большим.
Брюс, остановись. Корабль защищает щит.
Понял.
А его не защищает.
Кого? Космического гиганта?
Да, пожалуйста, убери его.
Да.
Нет.
Эй!
Всё будет хорошо.
Не в этот раз, парень.
Может, в какой-то другой раз.
Мы не можем тебя вернуть, да?
Ты уже это сделал.
Давай, Барри.
Вставай. Давай же.
- Барри.
- Мы повторим.
Барри.
Прекратим.
Барри, ну же. Прекратим.
Барри, нет смысла.
Барри!
Фазируйся!
Ладно, я должен вытащить.
- Вытащить.
- Не надо.
- Фазируйся.
- Всё путем.
- Надо было остановиться.
- Фазируйся.
Снова.
Барри.
Мы можем на миг остановиться?
Прости, старик. Конечно, брат.
В этом-то и дело.
Нам некуда спешить.
Нет, я о другом.
Ладно, готов? Давай.
Ты мне там нужен. Вперед.
Барри, прошу, послушай!
Где ты был?
Ты здесь просто стоял?
Барри, это неизбежное пересечение.
Ты должен прекратить. Барри!
Нет, Барри, подожди!
Барри, послушай.
Я должен кое-что тебе сказать.
Я намеренно вернулся в прошлое,
- потому что...
- Потому что мама умерла.
Откуда ты знаешь?
Неважно. Так ведь?
Я должен обернуть сделанное вспять.
Нет.
Это не ошибка.
Мы можем ее спасти.
И можем спасти их.
Нет, не можем.
Это то, о чём говорил Брюс.
Барри, это неизбежно.
Мы можем пытаться миллион раз,
но не сможем ничего исправить.
Что бы мы ни делали,
этот мир умрет.
Сегодня.
Посмотри вокруг.
Посмотри на вызываемые разрушения.
Сейчас надо остановиться.
Хорошо.
Слушай, я просто нес белье.
Ты явился и сказал, что я супергерой.
И что ты говоришь теперь?
Ты не хочешь, чтобы я им был?
Знаешь? Поздно!
Я...
Флэш.
И я могу спасти всех.
Никто не умрет!
Барри,
не все проблемы решаемы.
Не все проблемы решаемы.
Порой лучше забыть.
Забыть маму?
Она всегда будет жива. В другом времени.
Всегда.
Только не для нас.
Ты такая бестолочь, чувак.
Я возвращаюсь.
Возвращаешься, чтобы убить маму?
Нет!
Ты останешься!
Оставайся здесь.
Дай мне еще время.
Барри, стой!
Ты, стой!
Как-то нехорошо начали.
Начнем заново. Я Флэш.
А тебя как зовут?
Я жил
больше, чем ты можешь представить.
Не тот ответ.
Ты репетируешь?
Сгинь, Барри!
Этот шрам, ты...
О боже.
Значит, ты... ты...
Да, я – это...
ты.
Мы так близко.
Я почти справился.
Как долго ты это делаешь?
Время несущественно.
Вставай, Барри.
В небе! Это птица!
Это самолет!
Это Супермен!
С защитой от дураков.
Додумался бы только Джокер.
Прошу, посмотри, что происходит.
Эти миры...
сталкиваются и рушатся.
А всё из-за нас.
Мы уничтожаем порядок вещей.
Ты должен прекратить.
Всё прекратится, когда я исправлю!
Это не только твоя вина, Барри.
29 сентября я вытолкнул тебя из Хроношара,
чтобы ты поставил меня на этот путь.
Как тебе наш бесконечный парадокс?
Я вынудил тебя меня создать,
и теперь ты – тот,
кто стоит на моём пути.
Как бы близок я ни был к победе,
ты возвращаешься
и допускаешь смерть мамы.
Ты – это неизбежное пересечение.
И это ты должен забыть.
О чём он говорит?
Ты мой герой.
Что ты наделал?
Не волнуйся. Всё заживет.
Заживет.
Я просто хотел...
Скажи маме, что я ее люблю.
Не забудь помидоры.
В детстве я любил эти хлопья.
Да.
Мой сын их обожает.
Перестали производить.
Ну, поговаривали о прекращении.
- Мы знакомы?
- Нет, я не местный.
Я навещал маму.
Может, я ее знаю?
Как ее зовут?
Она самый лучший
и добрый человек на свете.
У тебя всё хорошо?
Да, мне просто
будет ее не хватать.
Знаю, я лишь
случайная покупательница.
Но можно тебя обнять?
Да.
- Прошу прощения.
- Не говори так.
Мама наверняка благодарна,
что ты ее навестил.
Ей с тобой очень повезло.
Мне повезло с ней.
Ты должен ей это сказать.
Мамы любят такое слышать.
Поверь.
Я люблю тебя, мама.
Я люблю тебя больше.
Я полюбил тебя первым.
Пока.
ИЗМЕЛЬЧЁННЫЕ ПОМИДОРЫ
Я вернулся.
Не знала, когда ты вернешься.
Увидимся в суде, Айрис
Чёрт!
Суд!
На первом процессе
изначально...
Я очень извиняюсь.
СУДЬЯ
Как я говорил:
эта запись камеры наблюдения,
доказательство на первом процессе,
сначала считалась непригодной,
но сейчас
улучшена
при помощи новейших технологий
от а.
Она подтверждает
алиби,
на котором настаивал мистер Аллен,
а его сын Барри
подтверждал с первого же дня.
ДОКАЗАТЕЛЬСТВО В УЛУЧШЕННОМ КАЧЕСТВЕ
Вот.
Хорошо виден мой клиент мистер Аллен,
берущий банку помидоров
с верхней полки.
Мистер Аллен, расскажете подробнее,
что произошло?
Ну...
Помидоры переместились снизу
на верхнюю полку,
и таким образом
спагетти стали несваренными.
Конец цитаты.
Простите, это бессмыслица.
О чём вы говорите?
- Спасибо.
- Утверждения...
Большое спасибо.
Не надо. Спасибо.
- Я произнес хорошую цитату?
- Да.
Спагетти.
К слову о еде, я подумала...
Пригласи меня на ужин.
Ужин со мной?
Да, свидание, Барри.
Айрис Уэст, поужинаешь со мной?
- С радостью.
- Спасибо.
И я с радостью.
Позвони мне.
- Брюс!
- Поздравляю.
Спасибо.
Не представляешь, как я рад тебя слышать.
Я должен многое тебе рассказать.
Ты был прав.
А я не слушал.
И случились очень странные вещи,
но я вернул всё на свои места, поверь.
Я сейчас подъеду.
Отлично.
- Сфотографируй!
- Господин!
- Отойдите.
- Фото!
Я хочу снять видео для Дэйли Плэнет.
- Уэйн!
- Отойдите.
Это связано с обвинением против вас?
Блин, кто это?
Он не отвечает.
Барри.
Нет, где...
Ты же, ты... Нет.
Ты не можешь...
Ты не Бэтмен.
Что с тобой такое?
Ну...
СОБАКА-ТЕРАПЕВТ
ПО МОТИВАМ КОМИКСОВ
ГОТЭМСКАЯ БОЛЬНИЦА
ФЛЭШ
Я же говорил про обмен веществ.
Я не пьянею.
И я не пьянею.
Слушай, я пытаюсь... Нет.
Я пытаюсь объяснить
как можно проще...
Они все были Бэтмены. Все - Брюсы Уэйны.
Но каждый был совершенно другим.
- В другой протяженности...
- Временной линии.
Я такой же?
Да. По сути, да.
Ты приятный, патлатый,
верный, мотивируемый беконом.
Ладно, слушай.
Спасибо, что объяснил проще,
мистер Простота.
Да, я стараюсь.
Слушай, ты не понимаешь общей картины.
В моей временной линии, когда я...
Ну, вставай.
Вставай, Бросейдон.
Ладно, вставай.
Думал, поспишь на диване.
Артур, я живу здесь.
Гарри?
Я живу здесь, всё путем.
Ну, ладно.
Эй.
Еще пива.
Побыстрее. А, вот!
Заплати этим.
Артур, это сокровище Атлантиды.
Скажи это им.
На матроску у меня денег нет...
Я моряк...
Ты моряк.
С ним всё хорошо.
Перевод субтитров: Юлия Матусевич